美国财政部实际上
每个季度都会发布季度再融资报表。 在这份
再融资声明中，他们向
整个市场通报了他们计划在
下一季度借入多少资金，他们打算如何
筹集这些资金，以及
他们可能会发行多少短期和长期债券。 查看此
表时，最需要
关注的部分是“可流通借款”
和“季度末现金余额”
列。 第一列代表
本季度实际将有多少债券投放市场，
而第二列代表支出后
TGA账户中将剩余多少现金
。 这也是为什么我们认为
美联储
8月份停止购买债券的影响并不十分
显著的原因。 因为你可以在
这里看到，第四季度，
TGA 的目标余额已经
从 9500 亿美元降至 8500
亿美元，这实际上
向市场注入了 1000 亿美元的现金。
由此可见，美联储的行动
已经开始与
财政部的行动联系起来。 现在，第二个
问题是：我们是否知道
每个季度要发行多少债券？
这些债券将如何发行？ 事实上，
财政部每年二月、五月、八月和十一月都会公布将发行多少
长期债券和短期债券，
这方面还有回旋余地。 以前，
财政部发行的长期债券较多，
但现在几乎只
发行短期债券。 此外，
他们还计划回购
未偿还的长期债券，并
用短期债券取而代之； 这就是
财政部所说的扩大
股票回购，这与
量化宽松政策完全不同，因为从理论上讲，它
根本不会增加市场流动性。
相比之下，美联储进行
回购时，实际上是在购买
市场上的一些长期债券。 美联储之所以称之为
储备回购计划，是因为他们并
没有承诺
无限期地持续购买； 他们只是想监控
银行的储备水平。 如果资金
周转有点紧张，他们实际上会
出手买入一些股票，释放
一些流动性，如果……